# item-period project - test task for MKSKOM (Vue.js)

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

Задача по фронту

Имеются сущности Item и Period.

Item
- id : uuid;
- name : string;
- description: string.

Period
- id : uuid;
- name : string;
- description: string.

Необходимо реализовать работу с 3 сервисами: 
- ItemsService - работа с экземплярами Item (добавление / удаление / изменение полей);
- PeriodsService - аналогично для экземпляров Period;
- ItemsPeriodsValues - получение значений Item в комбинации с Period (=== значений Item в разрезе периодов).
 - itemId: uuid;
 - periodId: uuid;
 - value: number.

Для отображения данных нужны 3 таба:
- список Items, получаемый из ItemsService, отобразить в таблице (с сортировкой по колонкам).
 Обязательные столбцы:
 - чекбокс для выбора (и последующего удаления);
 - id;
 - name;
 - description.
 Рядом с таблицами должны располагаться кнопки «Удалить» (удаляются строки с отмеченными чекбоксами).
- аналогичный список для Periods;
- интерактивные графики с детализацией: данные из ItemsPeriodsValues. При этом:
 - наведение на точку - информация о значении;
 - нажатие - расшифровка в отдельном блоке снизу (name и description от Item и Period, а также value).

Для изменения значений полей конкретного экземпляра возможны 2 сценария:
- использовать input’ы непосредственно в таблице и прикрепить кнопку «Сохранить» (либо в отдельной колонке, либо внизу таблицы рядом с «Удалить»);
- при клике на строку таблицы отображать модальное окно с информацией о выбранном элементе и кнопкой «Сохранить».

Рекомендации:
- фронт, UI: Vue.js;
- фронт, табы: Vuetify / Bootstrap / свои наработки;
- фронт, графики: библиотека Apache Echarts;
- фронт, таблица - Vuetify / Bootstrap / свои наработки;
- фронт, лоадинг – должен появляться лоадер при асинхронных операциях с данными;
- бек - очень необязателен, потому что можно все решить только на фронте, имитируя ответы от бека с некоторой задержкой (если хочется повозиться с беком - то можно и с ним, ведь делается он для данной задачи относительно недолго).


Сроки:
- 6-8 ч - можно сделать прототип для всех функций;
- 3 дня - докрутить до нормальной версии.